Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TCE_EmptyCspNameSysErr
source: Internal error. Empty Microsoft cryptographic service provider (CSP) name specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。空の Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) 名が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 이름이 지정되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径 {0} 中指定的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)名称为空。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 名稱。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCngName
source: Empty Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider name specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 空の Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダー名が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자 이름이 지정되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径 {0} 中指定的 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序名称为空。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者名稱。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCngNameSysErr
source: Internal error. Empty Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider name specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。空の Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダー名が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자 이름이 지정되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径 {0} 中指定的 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序名称为空。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者名稱。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCspKeyId
source: Empty key identifier specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 空のキー識別子が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 키 식별자가 지정되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径 {0} 中指定的密钥标识符为空。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的金鑰識別碼。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCspKeyIdSysErr
source: Internal error. Empty key identifier specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。空のキー識別子が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 키 식별자가 지정되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径 {0} 中指定的密钥标识符为空。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的金鑰識別碼。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCngKeyId
source: Empty key identifier specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 空のキー識別子が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 키 식별자가 지정되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径 {0} 中指定的密钥标识符为空。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的金鑰識別碼。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_EmptyCngKeyIdSysErr
source: Internal error. Empty key identifier specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。空のキー識別子が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 키 식별자가 지정되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径 {0} 中指定的密钥标识符为空。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的金鑰識別碼。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCspName
source: Invalid Microsoft cryptographic service provider (CSP) name: '{0}'. Verify that the CSP provider name in column master key path: '{1}' is valid and installed on the machine.
ja: Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) 名: '{0}' が無効です。列マスター キーのパス: '{1}' の CSP プロバイダー名が有効であり、コンピューターにインストールされていることを確認してください。
ko: Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 열 마스터 키 경로의 CSP 공급자 이름 '{1}'이(가) 올바르고 컴퓨터에 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无效的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)名称:“{0}”。请验证列主密钥路径“{1}”中的 CSP 提供程序名称是否有效且已安装在计算机上。
zh_hant: Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 名稱 '{0}' 無效。請確認資料行主要金鑰路徑 '{1}' 中的 CSP 提供者名稱有效，並已安裝在電腦上。

# TCE_InvalidCspNameSysErr
source: Internal error. Invalid Microsoft cryptographic service provider (CSP) name: '{0}'. Verify that the CSP provider name in column master key path: '{1}' is valid and installed on the machine.
ja: 内部エラー。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) 名: '{0}' が無効です。列マスター キーのパス: '{1}' の CSP プロバイダー名が有効であり、コンピューターにインストールされていることを確認してください。
ko: 내부 오류입니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 열 마스터 키 경로의 CSP 공급자 이름 '{1}'이(가) 올바르고 컴퓨터에 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 内部错误。无效的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)名称:“{0}”。请验证列主密钥路径“{1}”中的 CSP 提供程序名称是否有效且已安装在计算机上。
zh_hant: 內部錯誤。Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 名稱 '{0}' 無效。請確認資料行主要金鑰路徑 '{1}' 中的 CSP 提供者名稱有效，並已安裝在電腦上。

# TCE_InvalidCspKeyId
source: Invalid key identifier: '{0}'. Verify that the key identifier in column master key path: '{1}' is valid and exists in the CSP.
ja: キー識別子: '{0}' が無効です。列マスター キーのパス: '{1}' のキー識別子が有効であり、CSP に存在することを確認してください。
ko: 키 식별자 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 열 마스터 키 경로의 키 식별자 '{1}'이(가) 올바르고 CSP에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无效的密钥标识符:“{0}”。请验证列主密钥路径“{1}”中的密钥标识符是否有效且存储在 CSP 中。
zh_hant: 金鑰識別碼 '{0}' 無效。請確認資料行主要金鑰路徑 '{1}' 中的金鑰識別碼有效，且其存在於 CSP 中。

# TCE_InvalidCspKeyIdSysErr
source: Internal error. Invalid key identifier: '{0}'. Verify that the key identifier in column master key path: '{1}' is valid and exists in the CSP.
ja: 内部エラー。キー識別子: '{0}' が無効です。列マスター キーのパス: '{1}' のキー識別子が有効であり、CSP に存在することを確認してください。
ko: 내부 오류입니다. 키 식별자 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 열 마스터 키 경로의 키 식별자 '{1}'이(가) 올바르고 CSP에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 内部错误。无效的密钥标识符:“{0}”。请验证列主密钥路径“{1}”中的密钥标识符是否有效且存储在 CSP 中。
zh_hant: 內部錯誤。金鑰識別碼 '{0}' 無效。請確認資料行主要金鑰路徑 '{1}' 中的金鑰識別碼有效，且其存在於 CSP 中。

# TCE_InvalidCngKey
source: An error occurred while opening the Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) key: '{0}'. Verify that the CNG provider name '{1}' is valid, installed on the machine, and the key '{2}' exists.
ja: Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) キー: '{0}' を開いているときにエラーが発生しました。CNG プロバイダー名 '{1}' が有効で、コンピューターにインストールされており、キー '{2}' が存在することを確認してください。
ko: Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 키 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다. CNG 공급자 이름 '{1}'이(가) 올바르며 컴퓨터에 설치되어 있고 '{2}' 키가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 打开 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)密钥时出错:“{0}”。验证 CNG 提供程序名称“{1}”是否有效、计算机上是否已安装该提供程序，以及密钥“{2}”是否存在。
zh_hant: 開啟 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 金鑰時發生錯誤: '{0}'。請確認 CNG 提供者名稱 '{1}' 有效，並已安裝在電腦上，且金鑰 '{2}' 存在。

# TCE_InvalidCngKeySysErr
source: Internal error. An error occurred while opening the Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) key: '{0}'. Verify that the CNG provider name '{1}' is valid, installed on the machine, and the key '{2}' exists.
ja: 内部エラー。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) キー: '{0}' を開いているときにエラーが発生しました。CNG プロバイダー名 '{1}' が有効で、コンピューターにインストールされており、キー '{2}' が存在することを確認してください。
ko: 내부 오류입니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 키 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다. CNG 공급자 이름 '{1}'이(가) 올바르며 컴퓨터에 설치되어 있고 '{2}' 키가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 内部错误。打开 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)密钥时出错:“{0}”。验证 CNG 提供程序名称“{1}”是否有效、计算机上是否已安装该提供程序，以及密钥“{2}”是否存在。
zh_hant: 內部錯誤。開啟 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 金鑰時發生錯誤: '{0}'。請確認 CNG 提供者名稱 '{1}' 有效，並已安裝在電腦上，且金鑰 '{2}' 存在。

# TCE_CertificateNotFound
source: Certificate with thumbprint '{0}' not found in certificate store '{1}' in certificate location '{2}'.
ja: 拇印 '{0}' 付きの証明書が、証明書の場所 '{2}' の証明書ストア '{1}' に見つかりませんでした。
ko: 지문이 '{0}'인 인증서를 인증서 저장소 '{1}'의 인증서 위치 '{2}'에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在证书位置“{2}”中的证书存储库“{1}”中找不到具有指纹“{0}”的证书。
zh_hant: 在憑證位置 '{2}' 的憑證存放區 '{1}' 中找不到指紋為 '{0}' 的憑證。

# TCE_CertificateNotFoundSysErr
source: Certificate with thumbprint '{0}' not found in certificate store '{1}' in certificate location '{2}'. Verify the certificate path in the column master key definition in the database is correct, and the certificate has been imported correctly into the certificate location/store.
ja: 拇印 '{0}' 付きの証明書が、証明書の場所 '{2}' の証明書ストア '{1}' に見つかりませんでした。データベースにある列マスター キー定義の証明書パスが正しいことと、証明書が証明書の場所/ストアに正しくインポートされていることを確認してください。
ko: 지문이 '{0}'인 인증서를 인증서 저장소 '{1}'의 인증서 위치 '{2}'에서 찾을 수 없습니다. 데이터베이스의 열 마스터 키 정의에서 인증서 경로가 올바르고 인증서를 인증서 위치/저장소로 올바로 가져왔는지 확인하세요.
zh_hans: 在证书位置“{2}”中的证书存储库“{1}”中找不到具有指纹“{0}”的证书。请验证数据库中的列的主密钥定义中的证书路径是否正确，以及证书是否已正确导入到证书位置/存储库。
zh_hant: 在憑證位置 '{2}' 的憑證存放區 '{1}' 中找不到指紋為 '{0}' 的憑證。請確認資料庫內資料行主要金鑰定義中的憑證路徑正確，且憑證已經正確地匯入該憑證位置/存放區。

# TCE_InvalidAlgorithmVersionInEncryptedCEK
source: Specified encrypted column encryption key contains an invalid encryption algorithm version '{0}'. Expected version is '{1}'.
ja: 指定した方法で暗号化された列暗号化キーに、無効な暗号化アルゴリズムのバージョン '{0}' が含まれています。期待されているバージョンは '{1}' です。
ko: 지정한 암호화된 열 암호화 키에 잘못된 암호화 알고리즘 버전 '{0}'이(가) 포함되어 있습니다. 필요한 버전은 '{1}'입니다.
zh_hans: 指定的加密列的加密密钥包含无效的加密算法版本“{0}”。预期版本是“{1}”。
zh_hant: 指定的加密資料行加密金鑰，包含無效的加密演算法版本 '{0}'。預期的版本為 '{1}'。

# TCE_InvalidCiphertextLengthInEncryptedCEK
source: The specified encrypted column encryption key's ciphertext length: {0} does not match the ciphertext length: {1} when using column master key (certificate) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified certificate path may be incorrect.
ja: 指定した暗号化された列暗号化キーの暗号化テキストの長さ {0} が、'{2}' にある列マスター キー (証明書) を使った暗号化テキストの長さ {1} と一致しません 。暗号化された列暗号化キーが壊れているか、指定された証明書のパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(인증서)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 암호 텍스트 길이 {0}이(가) 암호 텍스트 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정한 인증서 경로가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 当在“{2}”中使用列主密钥(证书)时，指定的加密列加密密钥的密码文本长度“{0}”与密码文本长度“{1}”不匹配。加密列加密密钥可能已损坏，或指定的证书路径可能不正确。
zh_hant: 指定的加密資料行加密金鑰的加密文字長度 {0}，不符合使用 '{2}' 中資料行主要金鑰 (憑證) 時的加密文字長度 {1}。可能是該加密資料行加密金鑰已損毀，或指定的憑證路徑不正確。

# TCE_InvalidCiphertextLengthInEncryptedCEKCsp
source: The specified encrypted column encryption key's ciphertext length: {0} does not match the ciphertext length: {1} when using column master key (asymmetric key) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified Microsoft Cryptographic Service provider (CSP) path may be incorrect.
ja: 指定された暗号化列の暗号化キーの暗号化テキストの長さ: {0} が、'{2}' にある列マスター キー (非対称キー) を使った暗号化テキストの長さ: {1} と一致しません 。暗号化列の暗号化キーが壊れているか、指定された Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) のパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(비대칭 키)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 암호 텍스트 길이 {0}이(가) 암호 텍스트 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정된 Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 {2} 中的列主密钥(非对称密钥)时，指定的已加密列加密密钥的已加密文本长度 {0} 与已加密文本长度 {1} 不匹配。已加密列加密密钥可能已损坏，或指定的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)路径可能不正确。
zh_hant: 使用 '{2}' 中的資料行主要金鑰 (非對稱金鑰) 時，指定之加密資料行加密金鑰的加密文字長度 {0} 不符合加密文字長度 {1}。可能是因為加密資料行加密金鑰已毀損，或指定的 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 路徑不正確。

# TCE_InvalidCiphertextLengthInEncryptedCEKCng
source: The specified encrypted column encryption key's ciphertext length: {0} does not match the ciphertext length: {1} when using column master key (asymmetric key) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider path may be incorrect.
ja: 指定された暗号化列の暗号化キーの暗号化テキストの長さ: {0} が、'{2}' にある列マスター キー (非対称キー) を使った暗号化テキストの長さ: {1} と一致しません 。暗号化列の暗号化キーが壊れているか、指定された Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーのパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(비대칭 키)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 암호 텍스트 길이 {0}이(가) 암호 텍스트 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정된 Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 {2} 中的列主密钥(非对称密钥)时，指定的已加密列加密密钥的已加密文本长度 {0} 与已加密文本长度 {1} 不匹配。已加密列加密密钥可能已损坏，或指定的 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序路径可能不正确。
zh_hant: 使用 '{2}' 中的資料行主要金鑰 (非對稱金鑰) 時，指定之加密資料行加密金鑰的加密文字長度 {0} 不符合加密文字長度 {1}。可能是加密資料行加密金鑰已毀損，或指定的 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 路徑不正確。

# TCE_InvalidSignatureInEncryptedCEK
source: The specified encrypted column encryption key's signature length: {0} does not match the signature length: {1} when using column master key (certificate) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified certificate path may be incorrect.
ja: 指定した暗号化された列暗号化キーの署名の長さ {0} が、'{2}' の列マスター キー (証明書) を使った署名の長さ {1} と一致しません。暗号化された列暗号化キーが壊れているか、指定されたパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(인증서)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 서명 길이 {0}이(가) 서명 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정한 인증서 경로가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 当在“{2}”中使用列主密钥(证书)时，指定的加密列加密密钥的签名长度“{0}”与签名长度“{1}”不匹配。加密列加密密钥可能已损坏，或指定的证书路径可能不正确。
zh_hant: 指定的加密資料行加密金鑰的簽章長度 {0}，不符合使用 '{2}' 中資料行主要金鑰 (憑證) 時的簽章長度 {1}。可能是該加密資料行加密金鑰已損毀，或指定的憑證路徑不正確。

# TCE_InvalidSignatureInEncryptedCEKCsp
source: The specified encrypted column encryption key's signature length: {0} does not match the signature length: {1} when using column master key (asymmetric key) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified Microsoft cryptographic service provider (CSP) path may be incorrect.
ja: 指定された暗号化列の暗号化キーの署名の長さ: {0} が、'{2}' にある列マスター キー (非対称キー) を使った署名の長さ: {1} と一致しません 。暗号化列の暗号化キーが壊れているか、指定された Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) のパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(비대칭 키)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 서명 길이 {0}이(가) 서명 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정된 Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 {2} 中的列主密钥(非对称密钥)时，指定的已加密列加密密钥的签名长度 {0} 与签名长度 {1} 不匹配。已加密列加密密钥可能已损坏，或指定的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)路径可能不正确。
zh_hant: 使用 '{2}' 中的資料行主要金鑰 (非對稱金鑰) 時，指定之加密資料行加密金鑰的特徵標記長度 {0} 不符合特徵標記長度 {1}。可能是加密資料行加密金鑰已毀損，或指定的 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 路徑不正確。

# TCE_InvalidSignatureInEncryptedCEKCng
source: The specified encrypted column encryption key's signature length: {0} does not match the signature length: {1} when using column master key (asymmetric key) in '{2}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider path may be incorrect.
ja: 指定された暗号化列の暗号化キーの署名の長さ: {0} が、'{2}' にある列マスター キー (非対称キー) を使った署名の長さ: {1} と一致しません 。暗号化列の暗号化キーが壊れているか、指定された Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーのパスが正しくない可能性があります。
ko: '{2}'의 열 마스터 키(비대칭 키)를 사용할 때 지정한 암호화된 열 암호화 키의 서명 길이 {0}이(가) 서명 길이 {1}과(와) 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정된 Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 {2} 中的列主密钥(非对称密钥)时，指定的已加密列加密密钥的签名长度 {0} 与签名长度 {1} 不匹配。已加密列加密密钥可能已损坏，或指定的 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序路径可能不正确。
zh_hant: 使用 '{2}' 中的資料行主要金鑰 (非對稱金鑰) 時，指定之加密資料行加密金鑰的特徵標記長度 {0} 不符合特徵標記長度 {1}。可能是加密資料行加密金鑰已毀損，或指定的 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 路徑不正確。

# TCE_InvalidCertificateSignature
source: The specified encrypted column encryption key signature does not match the signature computed with the column master key (certificate) in '{0}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified path may be incorrect.
ja: 指定した暗号化された列暗号化キーの署名が、'{0}' にある列マスター キー (証明書) を使って計算された署名と一致しません 。暗号化された列暗号化キーが壊れているか、指定されたパスが正しくない可能性があります。
ko: 지정한 암호화된 열 암호화 키 서명이 '{0}'의 열 마스터 키(인증서)를 사용하여 계산된 서명과 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정한 경로가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 指定的加密列的加密密钥签名与“{0}”中使用的列的主密钥(证书)计算的签名不匹配。加密列的加密密钥可能已损坏，或指定的证书路径可能不正确。
zh_hant: 指定的加密資料行加密金鑰簽章，不符合從 '{0}' 中資料行主要金鑰 (憑證) 計算所得的簽章。可能是該加密資料行加密金鑰已損毀，或指定的路徑不正確。

# TCE_InvalidSignature
source: The specified encrypted column encryption key signature does not match the signature computed with the column master key (asymmetric key) in '{0}'. The encrypted column encryption key may be corrupt, or the specified path may be incorrect.
ja: 指定された暗号化列の暗号化キーの署名が、'{0}' にある列マスター キー (非対称キー) を使って計算された署名と一致しません 。暗号化列の暗号化キーが壊れているか、指定されたパスが正しくない可能性があります。
ko: 지정한 암호화된 열 암호화 키 서명이 '{0}'에 있는 열 마스터 키(비대칭 키)로 계산된 서명과 일치하지 않습니다. 암호화된 열 암호화 키가 손상되었거나 지정된 경로가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 指定的已加密列加密密钥签名与通过“{0}”中的列主密钥(非对称密钥)计算出的签名不匹配。已加密列加密密钥可能已损坏，或指定路径可能不正确。
zh_hant: 指定的加密資料行加密金鑰特徵標記長度，不符合 '{0}' 中由資料行主要金鑰 (非對稱金鑰) 計算而來的特徵標記長度。可能是因為加密資料行加密金鑰已毀損，或指定的路徑不正確。

# TCE_CertificateWithNoPrivateKey
source: Certificate specified in key path '{0}' does not have a private key to encrypt a column encryption key. Verify the certificate is imported correctly.
ja: キーのパス '{0}' で指定された証明書には、列暗号化キーを暗号化する秘密キーがありません。証明書が正常にインポートされていることを確認してください。
ko: 키 경로 '{0}'의 지정된 인증서에 열 암호화 키를 암호화할 개인 키가 없습니다. 인증서를 올바로 가져왔는지 확인하세요.
zh_hans: 密钥路径“{0}”中指定的证书没有用于加密列加密密钥的私钥。验证证书是否正确导入。
zh_hant: 金鑰路徑 '{0}' 中所指定的憑證沒有可將資料行加密金鑰加密的私密金鑰。請確認憑證已正確匯入。

# TCE_CertificateWithNoPrivateKeySysErr
source: Certificate specified in key path '{0}' does not have a private key to decrypt a column encryption key. Verify the certificate is imported correctly.
ja: キーのパス '{0}' で指定された証明書には、列暗号化キーを暗号化解除する秘密キーがありません。証明書が正常にインポートされていることを確認してください。
ko: 키 경로 '{0}'의 지정된 인증서에 열 암호화 키의 암호를 해독할 개인 키가 없습니다. 인증서를 올바로 가져왔는지 확인하세요.
zh_hans: 密钥路径“{0}”中指定的证书没有用于解密列加密密钥的私钥。验证证书是否正确导入。
zh_hant: 金鑰路徑 '{0}' 中所指定的憑證沒有可將資料行加密金鑰解密的私密金鑰。請確認憑證已正確匯入。

# TCE_NullColumnEncryptionKeySysErr
source: Internal error. Column encryption key cannot be null.
ja: 内部エラー。列暗号化キーを Null にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. 열 암호화 키는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。列加密密钥不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。資料行加密金鑰不能是 Null。

# TCE_InvalidKeySize
source: The column encryption key has been successfully decrypted but it's length: {1} does not match the length: {2} for algorithm '{0}'. Verify the encrypted value of the column encryption key in the database.
ja: 列暗号化キーは正常に暗号化解除されましたが、その長さ {1} がアルゴリズム '{0}' の長さ {2} と一致しません。データベースにある列暗号化キーの暗号化された値を確認してください。
ko: 열 암호화 키의 암호가 해독되었지만 길이 {1}이(가) '{0}' 알고리즘에 대한 길이 {2}과(와) 일치하지 않습니다. 데이터베이스에서 열 암호화 키의 암호화된 값을 확인하세요.
zh_hans: 列加密密钥已成功解密，但其长度“{1}”与算法“{0}”的长度“{2}”不匹配。请验证数据库中列加密密钥的加密值。
zh_hant: 已成功解密資料行加密金鑰，但其長度 {1} 不符合演算法 '{0}' 的長度 {2}。請確認資料庫中該資料行加密金鑰的加密值。

# TCE_InvalidEncryptionType
source: Encryption type '{1}' specified for the column in the database is either invalid or corrupted. Valid encryption types for algorithm '{0}' are: {2}.
ja: データベースの列に指定された暗号化の種類 '{1}' は、無効か破損しています。アルゴリズム '{0}' に対して有効な暗号化の種類は {2} です。
ko: 데이터베이스의 열에 대해 지정된 암호화 유형 '{1}'이(가) 잘못되었거나 손상되었습니다. '{0}' 알고리즘에 대해 유효한 암호화 유형은 {2}입니다.
zh_hans: 为数据库中的列指定的加密类型“{1}”无效或已损坏。算法“{0}”的有效加密类型是: {2}。
zh_hant: 為資料庫中資料行指定的加密類型 '{1}' 無效或已損毀。演算法 '{0}' 的有效加密類型為: {2}

# TCE_NullPlainText
source: Internal error. Plaintext value cannot be null.
ja: 内部エラー。プレーンテキストの値を Null にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. 일반 텍스트 값은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。纯文本值不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。Plaintext 值不能是 Null。

# TCE_VeryLargeCiphertext
source: Cannot encrypt. Encrypting resulted in {0} bytes of ciphertext which exceeds the maximum allowed limit of {1} bytes. The specified plaintext value is likely too large (plaintext size is: {2} bytes).
ja: 暗号化できません。暗号化の結果、暗号化テキストが {0} バイトになりました。これは、最大許容サイズの {1} バイトを超えています。指定されたプレーンテキストの値が大きすぎる可能性があります (プレーンテキストのサイズは {2} バイトです)。
ko: 암호화할 수 없습니다. 암호화로 허용되는 제한인 {1}바이트를 초과하는 {0}바이트의 암호 텍스트가 생성되었습니다. 지정된 일반 텍스트 값은 너무 큰 것 같습니다(일반 텍스트 크기: {2}바이트).
zh_hans: 无法加密。加密生成了 {0} 字节的已加密文本，该大小超出允许的最大限制({1} 字节)。指定纯文本值可能太大(纯文本大小是: {2} 字节)。
zh_hant: 無法加密。加密結果為 {0} 個位元組的 ciphertext，這超出了 {1} 個位元組的允許上限。指定的 plaintext 值可能太大 (plaintext 大小為: {2} 個位元組)。

# TCE_NullCipherText
source: Internal error. Ciphertext value cannot be null.
ja: 内部エラー。暗号化テキストの値を Null にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. 암호 텍스트 값은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。已加密文本值不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。Ciphertext 值不能是 Null。

# TCE_InvalidCipherTextSize
source: Specified ciphertext has an invalid size of {0} bytes, which is below the minimum {1} bytes required for decryption.
ja: 指定された暗号化テキストのサイズが {0} バイトであり、暗号化解除に最低限必要な {1} バイトを下回っています。これは無効です。
ko: 지정된 암호 텍스트는 크기가 {0}바이트로 잘못되었습니다. 이 크기는 암호 해독에 필요한 최소 {1}바이트보다 작습니다.
zh_hans: 指定已加密文本具有无效的大小({0} 字节)，该大小低于解密所需的最小值({1} 字节)。
zh_hant: 指定的 ciphertext 具有無效的大小 ({0} 個位元組)，這低於解密所需的下限 ({1} 個位元組)。

# TCE_InvalidAlgorithmVersion
source: The specified ciphertext's encryption algorithm version '{0}' does not match the expected encryption algorithm version '{1}'.
ja: 指定された暗号化テキストの暗号化アルゴリズム バージョン '{0}' は、予期されているバージョン '{1}' と一致しません。
ko: 지정된 암호 텍스트의 암호화 알고리즘 버전 '{0}'이(가) 필요한 암호화 알고리즘 버전 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 指定的加密文本的加密算法版本“{0}”与预期加密算法版本“{1}”不匹配。
zh_hant: 指定的加密文字加密演算法版本 '{0}' 不符合預期的加密演算法版本 '{1}'。

# TCE_InvalidAuthenticationTag
source: Specified ciphertext has an invalid authentication tag.
ja: 指定された暗号化テキストに無効な認証タグが含まれています。
ko: 지정된 암호 텍스트에 잘못된 인증 태그가 있습니다.
zh_hans: 指定的已加密文本具有无效的身份验证标记。
zh_hant: 指定的加密文字具有無效的驗證標記。

# TCE_NullColumnEncryptionAlgorithm
source: Internal error. Encryption algorithm cannot be null. Valid algorithms are: {0}.
ja: 内部エラー。暗号化アルゴリズムを Null にすることはできません。有効なアルゴリズムは {0} です。
ko: 내부 오류입니다. 암호화 알고리즘은 null일 수 없습니다. 유효한 알고리즘은 {0}입니다.
zh_hans: 内部错误。加密算法不能为空。有效算法是: {0}。
zh_hant: 內部錯誤。加密演算法不得為 Null。有效的演算法為: {0}。

# TCE_UnexpectedDescribeParamFormatParameterMetadata
source: Internal error. The result returned by '{0}' is invalid. The parameter metadata resultset is missing.
ja: 内部エラーです。'{0}' によって返された結果が無効です。パラメーター メタデータの結果セットが見つかりません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{0}'에서 반환하는 결과가 잘못되었습니다. 매개 변수 메타데이터 결과 집합이 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。“{0}”返回的结果无效。参数元数据结果集缺失。
zh_hant: 內部錯誤。'{0}' 傳回的結果無效。沒有參數中繼資料結果集。

# TCE_UnexpectedDescribeParamFormatAttestationInfo
source: Internal error. The result returned by '{0}' is invalid. The attestation information resultset is missing for enclave type '{1}'.
ja: 内部エラーです。'{0}' によって返された結果が無効です。エンクレーブ型 '{1}' に対する構成証明情報の結果セットが見つかりません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{0}'에서 반환하는 결과가 잘못되었습니다. enclave 형식 '{1}'에 대해 증명 정보 결과 집합이 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。“{0}”返回的结果无效。Enclave 类型“{1}”缺少证明信息结果集。
zh_hant: 內部錯誤。'{0}' 傳回的結果無效。enclave 類型 '{1}' 沒有證明資訊結果集。
